Repository: kilica/xoops-installer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Welcome XOOPS Cube Legacy!
ja_jp: XOOPS Cube Legacyへようこそ！

source: Some PHP Extensions are required
ja_jp: PHPの拡張が足りないです。

source: Grant writable permission to the following files:
ja_jp: 以下のファイルに書き込み権限を与えて下さい。

source: Database hostname
ja_jp: データベースホスト名

source: Database Username
ja_jp: データベースユーザ名

source: Database Password
ja_jp: データベースパスワード

source: Database Name
ja_jp: データベース名

source: Database Prefix
ja_jp: テーブル接頭語

source: Site URL
ja_jp: サイトのURL

source: Administrator's Name
ja_jp: 管理者のユーザ名

source: Administrator's Password
ja_jp: 管理者のパスワード

source: Install
ja_jp: インストール

source: To Install
ja_jp: インストールへ
